Recomendaciones

El Mini-SGBD también posee una funcionalidad para abrir archivos, 
pero para evitar la mayor cantidad de errores estos deberán cumplir ciertos requisitos.

*El formato es CSV (separado por comas ';').
*La primera fila indica los tipos de datos de las columnas.
*La segunda fila indica los nombres de las columnas.
*Los nombres de las columnas deben ser diferentes y estar ubicados de menor a mayor guiándonos según el código ASCII.
*Ninguna casilla que corresponda a una columna que soporta como tipo de dato a int o double debe estar vacía.

Los archivos que se crearon con la función guardar del programa ya cumplen con las condiciones expuestas.

Puede usar el archivo Ejemplo1_Formato_Lectura_de_archivos.csv ubicado en el github para probar, este es el estado de 
cuenta anual de los puestos de un mercado.